# Datenbank
#Pro4/brainstorming

Einteilung in Kategorien? (mexikanisch, italienisch,
amerikanisch, indisch …), evtl. Eigenekategorien (hip,
nobel, fast, special, workspace …)

Rating nach Empfehlung, wenn noch ohne Empfehlung - Wie geranket?
_Geschlossene Restaurants zum Schluss anzeigen_

---

> Daten vom Restaurant:
Name, Telefonnummer (direkt aus App anrufen), Adresse,
Webseite, evtl. Link zur Speisekarte, Öffnungszeiten,
Kategorien (bieten vegetarische/vegane Gerichte, behindertengerecht,
glutenfreie Gerichte?, Low Carb, Lieferservice), Preisklasse?, WLAN

> Daten vom Benutzer:
Name, Email (weil unique), Bewertungen
