# Projektbesprechung
#Pro4/meeting
am 21. Februar 2018

RR - Restaurant

Zuerst filtern nach Café, Restaurant, Bar
- rest ergibt sich aus Öffnungszeiten

Danach indisch, mexikanisch, italienisch, traditionell usw.

Für jedes Restaurant: Raucher/Nichtraucher,
bieten vegetarische/vegane Gerichte, barrierefrei,
Low Carb, Lieferservice, Preisklasse, WLAN

Gleich im Formular für Restaurant anlegen,
eigenes Formular zuerst für uns, nachher Zugang für Restaurants

Zugang für Restaurants - müssen gekauft werden, eigener Loginbereich,
von da gelangt man zum Formular

* Favicon

> Daten vom Restaurant in json - diese werden von Datenbank geladen

Aufbau:
Adobe XD - Prototype
* Logo
* Animation (Icons) - Anzahl der RR, Bewertungen, aktuell geöffnet …
* 3 fragen (Filter) - auf geht’s oder alle RR anzeigen

> Rechtliche Absicherung
Haften nicht für Bewertungen
Bilder, Videos, Logo, Namen … Nutzungsrechte
Vorbehalten später kostenpflichtig
Siehe Impressum

## Datenbank
RR

* (PK) ID
* Name
* Telefonnummer (direkt aus App anrufen)
* Adresse (Google-Maps Einbindung)
* Webseite
* E-Mail
* Öffnungszeiten (Date)
* Kategorie (cafe, RR, bar)
* if RR then mexikanisch, indisch …
* (FK) Zusatzinfos
* (FK) Bewertung

(PK) Zusatzinfos:
* Raucher (1-nichtraucher, 2-raucher, 3-beides)
* Wlan
* Preisklasse
* Lieferservice
* barrierefrei
* vegetarisch/vegan
* Essen zum Mitnehmen

(PK) Bewertung (Berechnung)
* Ambiente
* Essen
* Preis/Leistung
* Service
* Würdest du es deiner besten Freundin empfehlen?
* Counter - Anzahl an Bewertungen über RR hinweg


Erweiterungen
* mehr bewertungskategorien
* mehr Kategorien zum filtern
* login, register …
* englischsprachig
* Bildergalerie von user wenn login
* wie NEX - video im Hintergrund
* frage zu Entfernung
