# Allgemein
#Pro4/brainstorming

* Irgendwas zum Mitnehmen, quadratische Visitenkarten mit (App)Logo
* In den Restaurants auf unsre Webseite/App hinweisen .. evtl. auch in Brief aufnehmen
* Bevor Kundenbewertung -> Frage zum Restaurant bewerten, die man nur beantworten kann, wenn man dort gegessen hat

---
## Filestruktur
* vor allem bei Img immer gleich Ordner- und Bildbezeichnung, da automatisch geladen
* Achtung: z.b. Bootstrap entweder per Link oder herunterladen
* vendor-Ordner -> Composer
* eigenen test-Ordner, der am Schluss einfach gelöscht werden kann
* eigenen Ordner für alle includes

---
## Sonstiges
* GPS - wie weit ist das Restaurant entfernt
* kurze Animationen, wenn nicht zu aufwendig
* SEO
* Umgang mit Benutzer sperren?, wenn falsche Bewertungen
* nur 2 Bewertungen pro Tag - Einschränkung
* Überprüfen, wenn jemand mehr als 100 Bewertungen
